一个礼拜都独自带娃生活
这一期的VLOG含娃量很高
马上就穿不了
爸爸回家想念
吃这一口
喝咖啡我也要学
唉突然有点想牛肉面了
哥把敌人送走
现在回家
开启一个礼拜的独自带娃收购
There are so many ways
刚才回来路上这个小朋友一直睡觉
我现在睡醒了啊
那我们玩一会儿
待会儿下午再去补觉好不好
这周要跟妈妈两个人在家待喽
你要不要乖乖的
不准欺负妈妈哦
我看你有个B是谁
你现在自己会做这个沙发啦
凯亚的沙发是不是
I hope you don't mind
If i say that
I love you
Every day another hide
别在这看到我们在国内也里可以买的这个小马
安宁独角兽
那个好可爱呀
是个to
天呀
你看这个这个乖不乖
Can hear every note that
My heart sings
The choir of bells
How they all ring
Oh can't you tell me the tempy swells
又回到这个熟悉的位置
在下午02:40啦
这个冰岛的这个品牌我只喜欢吃他
这个cold brew
就是咖啡味的
里面有点棕棕的
趁他现在睡着了
可以有空稍微吃个东西
然后等一下剪视频
怎么这么开心啊哈哈
就是
凯亚今天吃的Mac cheese和鸡肉
然后我是昨天买的这个寿司
爸爸c cheese h给爸爸看看
你今天晚上吃什么啦
早上好不对
现在已经12点
中午好
大家
昨天晚上我还在吹头发
就拍最后一个片段的时候
他俩就行了
然后呢他就怎么演没有睡着
昨天晚上就是一个KODNIGHT
半夜吧
我也没看表
反正可能半夜一点他又睡了
然后睡到今天早上八点
不像前两天他是一两点起床
然后到那种三四点再睡
昨天就是一开始没睡
但是后面睡得比较好
我现在中午睡午觉
然后我终于有时间坐下来
稍微把自己收拾一下
然后准备可以稍微工作一下
不过呢明天周六了
但我这周的视频还没弄好
然后我想说不要给自己太大的压力
就是如果这周视频不能按时剪好的话
也没关系
我们下周再发
不然的话我就会那种
因为白天反正我自己要一个人带他们又会很累
然后他休息了呢
我好不容易可以休息的时间
我又要剪视频的话
我怕我身体会垮掉
因为昨天我已经感觉好像有点要感冒
所以我就想说chill
大家可能看到
后面是
我们在回来之前就下单买的那个QUATTRO
就是那个攀爬架
又感觉可能比较适合开呀
他是一个精力旺盛的小孩
但是呢这个东西实在是太多了
我准备等着狄龙回来了
然后我们两个在一起拼
可以可以可以可以啊
哇哈哈哈
Can you go hhhhh
咦
Ko
皮肤也好了
熟了熟了
我感觉今天还挺成功的
现在娃睡了
就是整个作息时间安排什么的
希望他今天刻意不用起来
但我觉得这是一个奢望
Anyways
他睡了
但是我还有一堆东西要收
吃完晚饭还没有收拾
嘟嘟嘟嘟嘟
终于坐下来了
然后我还是要先可能把早醒了
又怕万一他今天如果还是要醒的话
她如果醒来了
然后我还没有洗澡的话
就可能连澡都形成了
今天晚上应该就这样了
然后我明天再跟大家说晚安
哦你要睡觉
晚上不知道为什么吗
我就这样睡
我觉得我成功了
应该快熬出头了
昨天晚上开呀
终于睡整夜了
我第一次都没有起来
明天早上我们一起睡到十点过
迪伦给我们打电话
发微信都找不到我们
他直接开那个叫什么来着
Find my iphone
然后我的手机开始狂响
然后我才听到我才起床
他以为我们出什么事了
我觉得他应该要调回来了
因为今天已经周一了嘛
他们已经回来差不多一个礼拜了
我这是第一次感受小朋友的时差
其实回去的时候他完全没有时差
就基本上第二天就好了
那种前两天都没怎么录
我刚刚点了一个DOORDASH的一个沙拉
我已经发现就是带他的秘诀
就是要多带他出去去playground的那些
多消耗一下他的精力
然后时间也会过得比较快一点
先睡午觉啦
我就要赶快吃完
搞一下这个视频
这个视频搞太久了
我今天把这个翻出来了
加了一点水
放在我们的后院
下午的时候呢
这边就是有树荫的地方
那边还比较晒
我们就在树荫和一点点阳光的地方
它就可以玩水
一岁的泳衣
我感觉他再不穿
马上就穿不了了
我搬了一把沙滩椅坐在这儿
这两天我的腰已经要断了
Oh good morning
今天终于趁小朋友还没醒
我已经做好了咖啡
现在已经马上快十点了
她还没有醒来
他醒了
OK我可能还有2分钟
我赶快可以吃一个不被打扰的早饭
啊妈爸爸很快就回来了
嗯要不你来看一下吧
嗯对
哎呦
Good morning
太阳太阳出来了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟给你哦耶
Good job wo
Wow god
That's amazing good morning
这一期的VLOG应该含娃量很高
大家如果不喜欢看的话
可以退出
然后可以看以后的VLOG
但这期呢因为是我自己带娃
这基本上就是我每天在干的事情
Literally
What i'm doing
So
这一期呢应该就是很多带娃的画面
我准备等一下我们要去去超市了
就是带着娃去逛超市是一个好的事情
就又有事情做
然后又可以给它耗电
我们给姨姨们看看今天的小裙子好不好
这个小裙子好可爱
我当时走之前在那个ifs里面
还有那个叫什么来着
Milk bar
他是一个农场
Oh my donna had a farm
上面所有的好可爱的一个小裙子
国内那边买衣服还蛮好的
我上次去一个跟那个妈妈
他们是隔壁两家店
我感觉比就是美国官网上面的衣服还全爸爸
Are you ready
You wanna try to joe
你要帮妈妈把车推回去
是不是
I'm ok
Turn around the kitchen
诶是KAK
你过来
你在酷酷是吗
我马上吃饭饭了
在确认这个隔壁买了个外卖
先把药放冰箱的放一放
然后我就先吃饭了
买了一个这个袋子
看起来像加了个包装
但实际上是那种可以反复用的一个包包
我们来看看这个西瓜它到底好不好
我裂开了
妈妈怎么感觉这西瓜坏了呢
我还是吃家里这个办
这样这还不错吧
嗯这是可爱的
每天都去一个不一样的公园
然后看一下哪个公园最好玩
是不是快要走了哇
你看小朋友在那骑车车呢
I think the sandglasses
Oh
这两天都没拿起相机跟大家讲话
但刚才妮蔻我不知道大家还记不记得
我很早很早刚开频道不久的时候
跟他一起做过一个视频
很久没有见了
但是他今年夏天应该是带着小孩过来
夏令营类似
还有两个朋友一起来我们家跟他们吃了饭
我也没有时间做
所以点了外卖
他们现在走啦
我感觉现在身边的很多朋友都有想聊的话题啊
做的事情都变得可能有点慢life
但我还挺喜欢的
就是感觉更居家一点
大家很随意
我现在呢要来收拾一下厨房
昨天晚上洗的碗
今天早上还没有空拿出来
所以我要来整理一下
现在就是比如说奶瓶也是累到一天用完了之后
晚上等他睡了
然后我才有空来收拾厨房啊
然后来洗
但我其实还挺享受
就是晚上自己在厨房收拾
这个时间开一个YOUTUBE放在这
然后就可以听着
然后慢慢的收拾一下家里
我早上的咖啡现在还没喝完
然后上面冰化了
这个本来今天情人就该回来的
但是呢他的那个schedule有了变化
所以他要后天早上应该才能够回来
It's ok
我觉得我已经就是带娃已经比较适应了
But we miss him
So much
我跟凯亚就明天早上起来
第一件事情就先跟他视频
然后看一下
我不知道小朋友他才一岁多
但是他都懂诶
就是他看到视频里面的爸爸
他会就是上去亲亲
然后他应该也很想
我们就等他后天快点回来吧
嗯你在玩两个小奇瑞吗
诶嘿嘿嘿嘿哈喽哈喽
跟大家say个hi
爸爸回家啦
耶耶say hello
请大家吃个cherry好不好
谢谢你啊
我就走了十天
我觉得他的手变大了
脚变大了
然后牙齿变大了
头发长多了
这十天的速度也太快了
爸爸去给你拼个你的玩具
好不好
不不不不不
你再给太阳买了一个这个攀爬架
我们来研究研究
其实到了好多天了
但是UKI一个人也没空弄这个书
等我回来哦
它是一种塑料的
哇
这里好多零件啊
Good job
这还有这个喷那个区
我也不知道
给
他拼好了啊
其实真的还挺好的
他我蛮喜欢玩的
体重不足的地方呢
这个线我们移步走这个
因为这里网络就在这里
所以我准备回头把这整改一下
看一下
他自己就很喜欢这样子爬上去爬下来
反正他可以玩100遍
Good job
很棒啊
呜嘿嘿嘿嘿
你吃的时候我就不玩了
萝卜哈
那你玩我们就先不吃
他的baby孵出来了
天哪你好
住在我们家还夸可高兴吗
哈哈长大了
房租要不要叫一下
真的是他不鸟啊
我们要出发了
我们要去吃饭了
我们不是走之前有几天又吃火锅
然后又吃烧烤
反正就是想说走之前把想吃的都吃一下嘛
所以就吃的很那个
然后可能又加上坐飞机什么的
我觉得我第一个礼拜的皮肤超级的不好
就是有点爆痘
过敏什么之类的
然后这一个星期
因为我基本上都跟他差不多的东西就最多
比如说把他的手放一点点盐
你就觉得很好
我你看我皮肤是不是好比刚回来的时候好多了
那个时候就是这全是红红的
然后有点不对
还是有差
所以baby food is good
其实就是要吃少盐少糖少油
重口少一些
对你的身体的负担会少很多
我现在觉得人很舒服
对我们今天晚上要去吃
其实之前去过的一家那个马来西亚菜
最近很想吃
然后就想说今天再去一次
还有什么海南鸡饭啊之类的
So let's go
我们到了现在已经有挺多的人了
故地重游应该不用等位吧
看起来都挺不错的呀
那你们要喝什么
我要一个开心啊
VP哦
我们可以先要一个那个海螺
听说好看或者
这个菜我觉得是这个我不知道
我就记得这个空心菜
然好想好吃巨下饭
他点了个咖喱羊肉
感觉蛮好吃的
他推荐的呀
吃个咖喱
再加点白饭
不是贼爽
来看我
大家一定要在这家店
对这家店菜蛮好吃
上菜很快
价格很好
海南鸡饭来一点嗯好吃
我有点忘记这三个酱
好像中间这个酱好吃哇
这位已经FREDERRICE哦
这么厉害
哇哈哈
就是想念吃这一口
好好吃
鸡肉好嫩
大家早上好呀
今天早上起来准备做点早餐面包
你要加什么东西吗
想不想勤奋的咖啡
小朋友
他现在就是什么事都想参与做咖啡
我也要学
你也要学做咖啡
白天晚上吃的after a club
我们早上简单的早餐
有水果
有鸡蛋
有面包
哎突然有点想牛肉面了不行
明天早上起来再烤个面吃